♫ ¿Acordamos que estaríamos juntos para siempre? ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que tendríamos historias interminables? ♫
♫ Acerca de ti ♫
♫ Acerca de nuestra familia ♫
♫ Esperaré aquí tontamente por ti ♫
♫ No importa si viene una tormenta repentina ♫
♫ Aquí tendré todo listo ♫
♫ Solo espero tu palabra ♫
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
♫ que hermoso ♫
[Quédate conmigo]
[Episodio tres]
Espero que no me tenga como su padre otra vez.
Señor,
¿puedo tener tu número de teléfono?
Está bien, lo ingresaré por ti.
Estos--
Señor, sé que no aceptaría más dinero del prometido.
Llévatelos para que coma tu hijo.
No, estos--
Señor, no lo piense demasiado.
Estos no son algunos alimentos raros.
Se suponía que dos de mis compañeros de clase vendrían a visitarme,
pero finalmente no aparecieron.
Y no puedo comerlos todos yo solo.
No quiero que se desperdicien.
Para mi hijo,
estos son un regalo raro.
Aunque los puede ver en la calle,
nunca ha tenido ninguno de ellos
en su vida.
Por favor, llévatelos de vuelta.
Muy bien, déjame agradecerte en nombre de mi hijo.
No seas tan educado.
Papá, dos baldes familiares.
Más de 100 yuanes.
¡Realmente ganaste!
Por supuesto, gané un cuarto premio.
Mira, te dije que los sueños eran útiles.
No pienses solo en ti.
Ve a llamar a Duo aquí.
Muy bien, llamaré a Han Bokuang aquí también.
Duo, no solo bebas.
Comer. Vamos, come.
Ustedes dos comen lentamente. No te ahogues.
Déjame decirte,
nuestra clase recientemente recibió un nuevo estudiante de intercambio
De Taiwán.
Ella es muy bonita,
y su voz es super linda.
su acento
hace que todo mi cuerpo se sienta como gelatina.
Ella es mucho más gentil
que las chicas de Beijing.
Más importante,
Siento que ella está interesada en mí.
¿Cómo lo sabes?
Siempre me está molestando.
¿Metiéndote contigo significa que ella está interesada en ti?
¿No es así, muchachos?
mostrar interés en las chicas?
Eso es lo que los chicos les hacen a las chicas.
Las chicas hacen cosas diferentes a los chicos.
¿Cómo lo sabes?
Nunca has estado en una relación.
Tu mente está llena de problemas matemáticos.
Vamos a KFC esta noche.
Acabo de tenerlo anoche.
¿Cuál es la próxima clase?
Química.
¿No es hoy un día libre de la química?
Fue reprogramado.
Estaba escrito en la pizarra ayer, ¿no lo viste?
Tuve que usar el baño. No tuve tiempo de mirar.
¿Qué tengo que hacer? No traje mi libro y mi cuaderno de ejercicios.
¿Por qué no compartimos uno?
Está bien si no tienes uno,
pero si soy yo, estaría muerto.
Sabes muy bien lo mala que es nuestra profesora de química.
¿Por qué no le pides prestada una a la clase cuatro?
Acabo de llegar a nuestra clase este año como estudiante de intercambio.
No conozco a nadie en la siguiente clase.
Te presenté a mi amigo la última vez.
¿No te acuerdas?
Ese tipo. ¿Cómo se llama? Bokuang.
Han Bokuang.
Bien, me voy.
Oye, discúlpame.
¿Puedes pedirle a Han Bokuang que salga por mí?
¿Qué estás mirando?
¿Soy feo?
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
¿Por favor, puedes decirlo otra vez?
Me puedes ayudar
sacar a Han Bokuang?
¿Qué quieres con él?
Olvídalo. El proximo.
Oye, ¿podrías pedirle a Han Bokuang que salga?
- Bueno. - Gracias.
Hola, mi nombre es Guo Xiaorou.
Tipo de sangre O, Aries.
no me gustan los gatos No como comida picante. ¿Qué pasa contigo?
¿Por qué me dices eso?
Adelante, ¿de acuerdo? Adiós.
Señor, los Apartamentos de Comercio Internacional.
Entra.
¿No es ese el viejo?
¿Su hijo va a la misma escuela que yo?
Su Yu.
Papá, ¿por qué estás aquí?
Escuché que el pronóstico del tiempo decía que llovería,
y no trajiste paraguas.
¿No ayudaste a la Sra. Zhou a empacar su puesto?
Te recogeré primero,
y luego iremos a ayudarla juntos.
- Vamos entonces. - Vamos.
Vamos.
Si tu espalda no está bien, ¿por qué te mueves?
Solo quiero comprarle a mi hijo un nuevo uniforme escolar.
Señor, sé que no aceptaría más dinero del prometido.
Llévatelos para que coma tu hijo.
Vamos a KFC esta noche.
Acabo de tenerlo anoche.
No puede ser tal coincidencia.
Debo haberlo confundido con alguien más.
¿Hola?
No lo envidies.
En realidad es bastante lamentable.
Su madre se ha ido desde que él era pequeño.
Somos solo nosotros dos.
A veces,
Preferiría que no fuera tan maduro.
Prefiero que me pida esto y aquello.
¿Qué es este olor?
Lo siento, no caminé con cuidado.
Madre mía, mucho aceite. ¿Cómo se debe lavar esto?
No lo empuje demasiado lejos.
No te enojes.
Te devolveré uno nuevo.
él estará encantado
para conseguirlo más tarde.
¿Qué es lo que quieres hacer?
¿No es obvio?
No tenemos dinero para bebidas.
O entregas tu dinero o te golpean.
Entonces solo aplasta mi cabeza directamente.
Nos encontramos con uno difícil hoy.
¿Qué?
¿No te importa tu cabeza o ya no quieres ir a la escuela?
¿Qué puedo hacer si no tengo dinero?
¿Sin dinero? Ve a casa y consigue un poco.
Estaremos esperando aquí.
Si no vuelves,
Te acosaremos todos los días.
Estos tres punks son realmente tontos, ¿eh?
Apuntando al más pobre para robar.
¿Por qué no le robas a mi padre directamente?
A lo sumo, tiene dos yuanes en el bolsillo.
En lugar de desperdiciarlo,
bien podría dártelo.
Tienes algo de valor, ¿eh?
¿Crees que no pelearé?
No te molestes en hablar con él. Hazlo.
Te gusta entrometerte, ¿eh?
♫ Nunca pensé en lo que sería al final del camino ♫
♫ Cómo sería ♫
♫ Nunca consideré si lo que estaba haciendo estaba bien o mal ♫
♫ Que digan ♫
♫ Tal vez sea lo mejor ♫
♫ Para guardar silencio en este momento ♫
♫ Que el fuego arda en nuestros corazones ♫
♫ Oramos ♫
♫ Miramos a lo lejos ♫
♫ Incluso las caídas no pueden impedir que corramos hacia adelante ♫
♫ A pesar del tormento ♫
♫ Y las veces que solo podíamos rugir de ira ♫
♫ Nunca nos hemos retirado ♫
♫ Tal vez no sea una coincidencia ♫
♫ Nubes oscuras oscurecen cada estrella brillante ♫
♫ Pero el amanecer eventualmente llegará ♫
♫ Como siempre ♫
♫ Prométeme seguir buscando ♫
♫ Oramos ♫
♫ Miramos a lo lejos ♫
♫ Incluso las caídas no pueden impedir que corramos hacia adelante ♫
♫ A pesar del tormento ♫
♫ Y las veces que solo podíamos rugir de ira ♫
♫ Nunca nos hemos retirado ♫
♫ Tal vez no sea una coincidencia ♫
♫ Nubes oscuras oscurecen cada estrella brillante ♫
Hombre, espera y verás.
♫ Como siempre ♫
♫ Prométeme seguir buscando ♫
Dejar.
Gracias.
¿Por qué me estás siguiendo?
¿Por qué me ayudaste?
Simplemente no puedo soportar ver a mis compañeros de clase siendo intimidados.
Iré a comprarte unas tiritas.
No me compre curitas.
Solo invítame a una comida.
no tengo dinero
Tienes bastante confianza a pesar de estar arruinado.
bien, quiero decir
puedes invitarme a tu casa a cenar.
No puedes ir a mi casa.
¿Por qué no?
De todos modos, simplemente no puedes.
Está bien, no iré.
No tienes que caminar conmigo.
Hemos caminado hasta ahora. Los matones se han ido hace mucho tiempo.
Puedes volver.
Está bien. Mi casa está en la misma ruta.
¡Ya estoy de vuelta!
Papá, has vuelto.
¿No eres tú que…?
Ustedes dos son compañeros de clase, ¿eh?
Que casualidad no?
Papá, ¿cómo lo conoces?
Bien.
Conozco a su papá.
Su papá es mi amigo cercano.
Cierto, su amigo cercano.
¿Cómo podría no conocerlo?
Pequeño mocoso, has crecido tanto.
Ya que estás aquí, cena con nosotros antes de irte.
Está bien.
Papá, ¿te has vuelto loco?
¿Qué tenemos en casa para que coma?
Iré a comprar comestibles ahora mismo, ¿no?
Olvídalo.
con tu cocina,
definitivamente me avergonzará cuando regrese a clases.
Eso no es un problema.
Llamaré a la Sra. Zhou de inmediato para que me ayude, ¿de acuerdo?
Vamos a ver.
Está bien.
Mira este. ¿Es divertido?
¿Qué es esto?
¿Es esto divertido?
Sí.
Déjame dibujar uno para ti.
¿Qué tal?
Bien.
¿Se ve bien así?
Sí.
Pintas la nariz.
¿Qué dibujaste?
te dibuje
Niño,
gracias por no exponer mi secreto.
Señor, no le diga
sobre mi situación tampoco.
Solo trátame como el buen hijo de tu amigo.
Trato, el hijo de mi amigo cercano.
Vamos.
Vamos. ¡La cena está lista!
wu bi,
prueba el pescado que hice.
Gracias.
¿Esta bien?
Sí, es delicioso.
No hicimos mucho.
Es solo comida casera.
No sé si es de tu gusto.
Mamá, escribí un poema hoy.
¿Puedes escribir poemas?
Dúo, puedes escribir poemas.
Vamos. Recítalo para todos.
Junto al río, hay una vaca.
corriendo hacia el agua.
¿En qué se ha convertido ahora?
¿Qué?
se ha convertido
un búfalo de agua.
Eso es muy inteligente.
¿Por qué no estás comiendo? ¿No es de tu gusto?
NN-De nada, señor.
¿Que señor?
Ella llama a mi papá Sr. Su.
Ya no lo llames señor.
Mr. Su,
¿Puedo venir a menudo en el futuro?
- Sí tu puedes. - No, no puedes.
Sí
¿o no?
¿Qué pasa, Yu?
Es demasiado tarde. ¿Por qué no te has ido a la cama?
Papá,
¿Él sabe todo acerca de nuestra situación?
¿Por qué estás preguntando esto?
Piénsalo.
Hoy, en la mesa, éramos solo nosotros dos,
Dúo y Sra. Zhou.
No encontró nuestra relación extraña.
o preguntar por mi mamá.
Tal vez su padre le dijo algo.
Papá,
¿Eres realmente amigo cercano de su padre?
Sí, muy cerca.
¿Qué clase de persona es su papá?
Una buena persona.
Buena persona.
[Corte de pelo y afeitado, ocho yuanes]
Qué casualidad.
¿Cómo es que estás aquí?
Paso por aquí de camino a la escuela.
¿No te lo dije ayer? Vivo en esta área.
¿Cómo es que no te he visto antes?
Sólo nos conocemos desde hace unos días.
Además, aunque me hayas visto,
no recordarías.
Pero los estudiantes que viven en esta área
están inscritos directamente en nuestra escuela secundaria.
¿Por qué se transfirió a mitad de camino?
¿Por qué tienes que sobreanalizar esto?
Es solo un asunto menor, no una especie de historia de detectives.
Vamos a la escuela.
Pero…
Él no te hizo nada, ¿verdad?
¿OMS?
¿Quién más podría ser? Wu Bi.
Acabo de verlo siguiéndote de cerca.
No te hizo un agujero en la ropa, ¿verdad?
¿De qué estás hablando? Nos reunimos.
¿Te juntaste con él?
¿No eras tú quien más lo odiaba?
¿Quién dijo que lo odiaba?
Toda la clase lo sabe.
Cómo…?
¿Has olvidado cómo te trató?
¿No lo he tratado de la misma manera?
Estamos a mano.
¿Cómo pudiste cambiar tan repentinamente?
Ayer conocí a tres gánsteres después de la escuela.
Me ayudó a lidiar con ellos.
¿A él? ¿Tratar con gánsteres?
Es lo suficientemente bueno que él mismo no se convirtió en un gángster.
Uno dos tres CUATRO.
Cinco seis SIETE OCHO.
Dos, dos, tres, cuatro.
Cinco, seis, siete, alto.
Muy bien, dispérsense en su lugar.
¿Qué está sucediendo?
¿El sol salió hoy por el oeste?
¿Has practicado artes marciales?
¿Por qué de repente piensas en preguntar esto?
Fue genial verte luchar contra esos gánsteres.
He aprendido un poco sobre Sanda y Judo.
Lo aprendí de niño.
Así que aprendiendo estos
debe haber costado bastante dinero, ¿verdad?
No, mi papá es un artista marcial.
El me enseñó.
¿Por qué mi papá no tiene esta habilidad?
Tu papá ya te entrenó para ser el número uno en toda la escuela.
Si fueras a lograr también resultados asombrosos en artes marciales,
pondrías el listón bastante alto para el resto de nosotros.
¿Puedes enseñarme?
Entonces puedo defenderme en el futuro.
Que quieres aprender?
Quiero aprender boxeo.
Entonces te enseñaré a luchar.
La lucha libre mejora las habilidades de lucha más rápido que el boxeo.
¿Está bien?
Bueno.
Hermano, ¿por qué estás sentado aquí solo?
Dame.
¿Quieren probar un poco de cecina taiwanesa?
Gracias.
Pueden compartirlo juntos.
Sabía que ella tenía sentimientos por mí.
¿O por qué otra razón sería tan amable con mi amiga?
Vamos, agárrame.
A menudo te encontrarás con esto.
Otros te agarrarán así.
En este momento, debe prestar atención a la coordinación.
de tus pies y la parte superior de tu cuerpo.
Vamos, pruébalo todo junto.
Déjalo ir. Ir.
♫ Oramos ♫
♫ Miramos a lo lejos ♫
Está bien. No tienes que ser tan cauteloso. Solo tírame.
Muy bien, pasemos al siguiente movimiento. Ir.
♫ Tal vez no sea una coincidencia ♫
No soy tan frágil.
No me importan otras partes de tu cuerpo,
pero tu cabeza es demasiado preciosa.
¡Si se lastima, el director probablemente tendría mi cabeza en un plato!
Estoy realmente bien.
Vamos.
¿Estás listo?
¡Cómo se atreve a intimidar a mi amigo de la infancia!
¿Qué estás haciendo?
¿Quién eres?
Déjalo ir.
No no. Es mi amigo de la infancia.
¿Estás bien?
Está bien.
Solo estábamos luchando por diversión.
Let me introduce him, Han Bokuang.
Como su nombre lo indica.
Crecieron juntos como hermanos.
Eso es bueno. Ven aquí.
¿Qué vas a hacer?
Con tu demostración, aprenderá más rápido.
Tú…
YY-tú…
Ay dios mío.
HH-Cómo…
Yu, he preparado el saco de arena para ti.
Déjame decirte,
fui bastante lejos
para conseguir esta arena para ti.
Todo es arena fina.
No lastimará tus manos en absoluto.
Tu base física es buena,
y aprendes los movimientos bastante rápido.
Eres un poco débil en fuerza.
Puedes hacer algo de entrenamiento muscular en casa.
Papá.
Voy al baño.
♫ Milá, Milá ♫
♫ Eres una flor tan hermosa ♫
♫ Eres el verano del que no puedo soportar separarme ♫
♫ Siempre tienes tantas ideas ♫
♫ De vez en cuando, no eres tan obediente ♫
♫ Pero eres tú quien trae las preocupaciones ♫
♫ Eso hace una familia completa ♫
♫ A partir de hoy, cada minuto y segundo ♫
♫ Será el tesoro de mi vida ♫
♫ Porque contigo a mi lado ♫
♫ Todo se vuelve hermoso ♫
♫ Desde hoy, cada momento e instante ♫
♫ Será el momento más feliz de la vida ♫
♫ No importa dónde estés, tu hogar será ♫
♫ En ese lugar ♫